Любой элемент каскадно располагается по слежующей логике: 
	Эл. встречается 1 раз - добавляется прямо в структуру,
	Эл. встречается 2 и более раз внутри страницы - выноситься в локальный модуль и импортируется,
	Эл. встречается на других страницах, но не на всех - выноситься в модуль local_modules, импортируется отдельно
	Эл. встречается на всех страницах - выноситься в модуль local_modules, импортируется внутри local_modules, и уже оттуда
		импортируется вся сборка модулей.

core/base - не изменяется вручную, только через переменные

НАПИСАНИЕ КОДА